Pepaya mawar putih! [Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org]
Tampil mempesona dengan pepaya mawar putih!
Pepaya mawar putih!
Semoga kekuatan puti berlipat ganda!
Karena mengandung pepaya dan kayu manis!
Mungkin shea butter dan tea tree oil pa!
Perubahan penampilan ini sangat berharga!
Tampil mempesona dengan pepaya mawar putih!
Pepaya mawar putih!
Perubahan penampilan ini sangat berharga!
ESCS!
Dasar bajingan!
Kamu berhutang ciuman padaku.
Ya, aku sangat iri!
Katakan padaku, teman-teman, apakah aku benar?
Apa yang akan kamu rasakan?
Aku akan merasa sangat cemburu.
Brengsek!
Mereka benar-benar merampok kami!
Tch!
Saya tidak tahu bagaimana kita bisa menghentikannya
di Bagian 8.
Kamu cantik sekali.
Jadi hentikan!
Aku ingin melihat
reaksimu saat kamu mengetahuinya.
untuk.
Hai.
Jadi, itu tidak masalah bagi saya.
Yuri adalah orang pertama yang mendekati saya.
Dan dia menertawakan saya.
Lalu Kiefer muncul.
Dia mengangkat tangannya ke arahku.
Seandainya kau tahu yang sebenarnya, maukah kau
Masih saja begitu cepat menghakimi saya?
Yuri mencintai Freya.
Namun ia kehilangan apa yang diinginkannya dan
meninggalkannya.
Sedangkan untuk Kiefer, kamu berada dalam
hubungan yang mencekik dan seterusnya.
Dia kesakitan.
Aku tak percaya dia bisa melakukan itu padamu.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
Oh, sial!
Hari ini!
Itu saja!
Jay!
Tunggu sebentar!
Tidak, Jay-Jay!
Kamu pergi ke mana?
Lito, lito, lito, bro!
Tempat tidur, tempat tidur!
Oh, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bagian depan!
Kamu dari mana saja?
Jay, aku punya alat teleportasi.
Ini buruk lagi, Jay.
Wow!
Wow! Wow!
Harta karun!
Itu menyakitiku, Ji!
Ya, Anda benar sekali!
Benar-benar kamu!
Ayo!
Aduh!
Tapi Blaie pernah bersama kami beberapa waktu lalu.
Dia membicarakan apa?
Ah!
Apa yang baru saja kita jawab tadi?
Tanggul!
Sangat buruk!
Anjingmu, Haire ng Ilo?
Oh, ayolah, yang lain sudah meninggalkan kita.
Di kamp itu, tentu
saja karena tidak ada seorang pun yang bisa diandalkan.
perkemahan kami.
Haruskah saya pergi?
Apakah itu Dabo?
Apa ini?
Lenturkan, lenturkan, lenturkan.
Apa kabar?
Ayolah, kamu sudah mengikuti kami.
Ini sudah tidak berlaku lagi.
Negara, negara.
Mandilah sekarang.
Rumahmu.
Kau tampak tertawa, Jey.
Menutup.
Apa ini?
Jey, apakah kamu tidak ingin bersenang-senang dengan mereka?
Baiklah, mari kita mulai.
Jey, mungkin nanti.
Apakah kamu.
Mereka punya masalah.
Ya, benar sekali, Jey.
Kalian berciuman.
Tidak ada diet khusus untuk otot bisep.
Hari ini!
Apa rencanamu?
Lagi?
TIDAK!
Hai, Tara!
Ayo, Jey!
TIDAK!
Udara dingin.
Kulitnya!
Kulitnya sungguh!
Ayo, mulai!
Ayolah, Jey.
Saya akan menutupnya.
Apa, kamu sudah lepas kendali.
Teruskan.
Apakah kamu benar-benar jahat?
Ayolah, Jey.
Mengapa?
Tidak masalah bagi saya.
Saya pernah melihat Nakobad.
Lagi?
Nakobad?
Ini sangat besar, kamu akan bisa menutupnya.
Silakan, ciumlah satu sama lain.
Mengatakan.
Raihlah dengan penuh keserakahan!
Aku melihat punggungmu, Nakobad.
Aku bahkan melihat kulitnya.
Itu punggungmu, Nakobad.
Apakah Anda benar-benar menepati apa yang Anda katakan?
Aku tidak punya kulit.
Tidak, Anda sudah.
Hancurkan, hancurkan.
Dia mengusirmu, Felix.
Dia memilikinya, percayalah.
Ya, tidak.
Ya.
Ada.
Lihatlah.
Apakah itu masih kulit?
Dan tampaknya benda itu memiliki bentuk.
Wah, kurasa itu bekas luka.
Eksim bunga.
Ya, itu dia.
Oh, gambarnya buram.
Jika memungkinkan, Anda sebaiknya mendengarkan tanpa suara.
Mengapa bentuknya seperti itu?
Bentuknya seperti plancha.
Bentuk di bagian bawah plancha?
Apa itu, gosong?
Lebih tepatnya bekas luka.
Wah, bintik itu punya bentuk.
Itu saja, itu saja.
Kamu memang orang yang baik, Jey.
Lagi!
Ah, saya tidak bisa melihat.
Bekas luka.
Yang saya tahu hanyalah, ini salah satu dari itu
Lola pernah berobat ke dokter saat masih muda.
SAYA.
Ketika saya bertanya kepada mereka, kami tidak menjawabnya.
Bekas lukamu bersifat sosial.
Pashape masih ada.
Kau tahu, dia terlalu
malas untuk melahirkan, kan?
Itulah mengapa dia tidak dipecat.
Perjalananmu masih panjang.
Jey sudah pergi, Jey.
Ya!
Jangan begitu.
Sekarang kita sudah sampai di tepi sungai.
Bagian 32.
Jey, Jey!
Bata niya!
Aku masih muda!
Lagi!
Jey, Jey!
Itu dia, itu dia, itu dia, itu dia, itu dia.
SAYA.
Wah, wah, wah.
Apa kabar semuanya?
Ayo, ayo!
Ayolah, Jey.
Ayo pergi.
Oh, foto, foto.
Gambar, gambar.
Setiap orang!
3, 2, 1!
Tipe E, Aksi E.
Serangkaian acara di E!
Sechoni!
Silakan, silakan, silakan, hei
Hei, ayo berdansa, jangan
malu. Ayo berdansa!
Gadis, jangan gerakkan pinggangmu
, lepaskan saja. Ayo berdansa, jangan.
Siapa yang membenci? Silakan, silakan.
Anda merasakan bahwa
semua orang saling memandang.
Yang pertama sangat kuat
jika Anda mengonsumsi obat.
bahwa pinggangnya ketat. Ayo pergi,
Oke, kamu baik-baik saja?
kamu, kamu, kamu, kamu, kamu, kamu
kamu, hei hei hei hei baiklah kamu
Silakan saja, kamu hebat!
Sangat buruk!
Bukan itu!
Seberapa dekat Batis?
Karena memang ada!
Tidak, itu kamu!
Kamu dari mana saja?
Mati!
Apa yang sedang kukatakan?
Uy, Angelo, kamu dari mana saja?
Aku melihatnya, tunggu!
Berenang, oke
Berenang, kita akan membicarakannya
Nanti saja. Untuk sekarang, kita perlu bicara.
tentang hal lain Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Angelo, permisi, saya harus pergi. Permisi.
Orang tua Cyrus memanggilku begitu.
Dia sudah tidak lagi berada di rumah sakit.
bersama teman-temannya. Apakah kamu
ada hubungannya dengan itu?
Apa...
Brengsek!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Gigi, apa yang kau gilakan?
Ha?
Aku tidak gila, apa yang terjadi padamu?
Kamu berubah menjadi
orang lain dan kamu mulai merasa sakit hati.
Kalian bahkan tidak
mendengarkan siapa pun lagi.
Aku tidak tahu. Eh, kamu tidak gila!
Yuna!
Tolong jawab saya. Anda
ada hubungannya dengan ini.
ada di sana.
Aku yang melakukannya. Itu aku, bukan JJ.
Permisi?
Ceritakan padaku persis apa yang terjadi, Hoy!
Jika Anda tidak memiliki sesuatu
yang masuk akal untuk dikatakan, pergilah.
Saat kami tiba,
mereka sudah kesakitan.
si JJ Jadi aku melakukan apa yang harus kulakukan
apa yang harus dilakukan Ano?
Mengapa Cyrus memukulmu?
Dia berkata karena...
Dia bilang dia akan mengantarku. Terima kasih.
untuk memperjelas, kalian berdua bisa kembali ke sana.
kampmu sekarang Tumpah
Itu ya?
Ungkapkan saja, jalan yang kukenal
Aku ingin mengatakan sesuatu. Jadi?
Katakan padaku bahwa aku punya banyak pertanyaan
Ini milikmu, jadi buatlah janji.
Kamu akan menjawab semua pertanyaan
yang tidak bisa kujanjikan, tetapi untuk...
Aku akan berusaha sebaik mungkin. Apakah kau menyakitiku?
Benarkah, Freya?
Saya melakukannya. Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Freya adalah yang pertama bagiku Dan segalanya Tapi aku
Itu bukan miliknya, aku tidak bermaksud menyakitinya.
Hanya saja, ketika aku mengetahuinya...
Maksudku, dia masih menyukai Yuri.
Aku merasa cemburu dan aku tidak bisa mengendalikannya.
Aku menyakitinya. Alasan yang tidak memadai.
Yun, Kiefer Alam mo Mungkin aku memang seperti itu
Ayahku Tidak Tidak
Kau sama saja. Kau
berbeda, Kiefer Yuri.
Maafkan aku. Percayalah padaku,
kumohon. Itu tidak pernah terjadi.
lagi Dan aku berjanji itu tidak akan pernah terjadi
Sekali lagi, maksudku bagaimana?
Apakah kalian sudah putus?
Karena Aris Untuk Aris?
Masih ingat Michael Mitchell?
Dia menunjukkan padaku foto mereka.
Mereka berciuman dan bahkan mengatakan
padaku bahwa mereka berpacaran.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Wala Tidak ada apa-apa Biarkan saja dia pergi Tetap saja
Ada pertanyaan?
Karena Frey mengatakan dia hanya mengambilnya begitu saja.
Yuri adalah orang yang dia
inginkan. Lalu True meninggalkannya.
begitulah.
Aku tidak tahu, aku tidak bisa berbicara mewakili Yuri.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Bagaimana?
Jay, di masa depan tanyakan saja padaku, oke?
Dan saya akan berusaha sebaik mungkin untuk memberikan
Apakah kamu sudah tahu jawabannya? Oke?
Aku tidak suka kalau ramai. Aku
tidak suka kalau kamu cemburu. Bakshit
Sungguh, JJ, kamu tidak sebaik yang kamu kira.
juga apa? Hah?
Apakah saya harus terikat?
Putra toknawan
sore Kiefer Yuri Mga.
Kamu adalah seekor hewan. Apa
kabar? Selamat pagi.
Tidurlah lagi. Ini yang terakhir.
Cukup. Jangan minum lagi, Jay.
Kamu kembali menjadi kerbau.
Apa yang kulakukan semalam?
Nice one, barracuda Baracuda?
Teman-teman, selamat bersenang-senang!
Ayo pergi!
Ya!
Hai, Jay. Senang bertemu denganmu. Apa kabar?
Anda?
Aku baik-baik saja, bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja. Astaga. Kamu...
Tuan kami, Anda melakukannya dengan baik. Terkejut!
Pertama!
Masih terkejut!
Selamat tinggal!
Nanti sudah larut!
Angkat tangan, angkat tangan, angkat tangan!
Ya.
Kamu ada di mana.
Hore!
Ya.
Ia akan menunggu.
Mereka menyerah.
Ya.
Oh, gemetar.
Oh.
Mengatakan.
Silakan, Kleyfer.
Cerita!
Artinya, Jey.
Santai.
Dasar mulo, dasar mulo.
Ya, kamu di sini untuk menjadi orang yang menyebalkan.
Oh, ya.
Itu saja, itu saja.
Santai.
Mengapa demikian?
Tunggu saja.
Ini lucu.
Ini milikku.
Oh.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Apa itu.
Tidak, maksudnya, akan bermain dalam sebuah drama,
Lagi.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Ya, memang benar.
Ini hanya sepotong eh.
Oh!
Jangan mendekatiku, J!
Oh, sial!
Ayo pergi, sayang!
Tetaplah di sini.
Tinggal.
Lebih banyak wajah, suba.
Apakah itu wajah?
Ini kesuksesanku, sayang.
Apa kabar?
Lagi?
Perjalananmu sangat hebat, wanita.
Jadi, Baracoda?
Aku sedang membicarakan perjalanan itu, kan?
Baracuda ka, Baracuda ka.
Siapakah dia?
Hah?
Dulu kamu menggunakan nama Baracuda, kan?
Jadi, begitulah Barade?
Karena karakter
dalam drama sekolah itu berperan
Dulu saya.
Aku sangat malu, aku
malah tertarik pada panggung.
Dan...
Selamat, karena kamu
telah memainkan peranmu dengan sangat baik.
Apa sebenarnya yang telah saya lakukan?
Oh, saya punya video di sini.
Lihatlah.
Siapa kamu.
Kau memberikannya padaku, Felix.
Aku juga ingat kamu, Jay.
Oh.
Apa kabar, Barracuda?
Untuk favoritku, bo.
Aku butuh seorang gadis.
Demi kehidupan abadi!
Itu mengerikan, bro.
Aku tidak, aku tidak.
Saya punya banyak.
Kamu berani.
Ini!
Anda membutuhkannya, dan itu ada.
Itu saja, itu saja.
Ada!
Ini benar-benar gila.
Lagi?
Hei, Ruy!
Bukan aku yang mencari itu.
Kamu membutuhkannya!
Ya, kamu!
Kemarilah!
Kerja bagus, Barracuda.
Kerja bagus sekali.
Kami tidak bisa tidur
karena apa yang kau lakukan, Ji.
Kami takut padamu.
Aku, kita tidak bisa tidur di sana.
Ji, maaf ya...
Ji, lain kali, jangan mabuk lagi.
dari itu.
Silakan.
Tidak lagi, janji.
Bahkan mati.
Tentu tidak lagi.
Kamu bertanggung jawab padaku.
Aku akan memaafkanmu, Ji.
Tapi bisakah...
Bolehkah saya menyikat gigi dulu?
Ini bahkan lebih menakutkan daripada
tangan yang sedang kau genggam.
Kamu memang benar-benar seperti itu.
Itu milikmu.
Mandi.
Oh, kamu sudah sangat dekat.
Kamu akan bangun.
Ciumlah, ciumlah.
Cium baunya.
Atau mungkin, kamu ingin memandikanku?
Aku akan menendangmu di situ.
Kami.
Silakan dan
apa itu
apa itu.
Diam.
Aku bisa mendengarmu di dalam.
Aku sudah selesai.
Oh, itu dia.
Jalang.
Lagi?
Astaga.
Ayolah, kita memang begitu.
Kamu menjaga tubuhku.
Astaga.
Maksudku, maksudku, dapat naman.
Tetapi...
Priya.
Hentikan.
Berselisih dengan.
Oke?
Tidak apa-apa, Jeri.
Tolong, Priya.
Ayo kita pergi sekarang.
Oke.
Apa itu.
Dara dan juga.
Itu.
Berikan tas saya.
Singkirkan dirimu dari hadapanku.
Tunggu.
Apa yang kamu lihat di situ?
Apakah kamu mau?
Kamu ada di mana.
Yang akan terjadi adalah kamu.
Di mana saya melihat itu?
Ayo makan!
Ayo pergi!
Ayo kita makan lechon.
Ayo, teman-teman.
Mantap sekali!
Ya!
Ayo makan!
Ini aku!
Dikuliti!
Semuanya!
Hei, apa kabar?
Ah, itu sudah dipakai.
Oh?
Tidak, ah.
Oh, kue!
Dialah yang akan memberimu kehidupan.
Tidak hanya itu.
Selamanya.
Uang!
Tarik!
Tarik! Tarik!
Kamu sangat hebat!
Aku juga akan mencuci piring untukmu.
Nah, di situ.
Baiklah, Anda memang berpengaruh, ya.
Oh, silakan saja.
Itu benar!
Hari ini!
Makan saja.
Teman-teman, teman-teman, teman-teman, teman-teman!
Ini menjadi masalah besar.
Malam Tuhan!
Aku pergi, Litsang!
Oh, lihat itu!
Oh, lihat!
Oh, kamu dalam masalah!
Kamu benar-benar mencurahkan segalanya
untuk dirimu sendiri, ya?
ITU!
Wow!
Itu saja.
Oh, saya pilih lobster.
Ini adalah berkah.
Ini sangat indah.
Lihatlah.
Kamu sungguh lezat.
Sulit dimakan tapi rasanya enak.
untuk.
Obat ini dapat menyebabkan apa?
Ups.
Maaf.
Silakan coba!
Permisi?
Tahukah kamu betapa kerasnya daging babi itu?
Apakah itu berarti menambah berat badan
hanya untuk menjadi lechon (babi panggang)?
Apakah kamu bahkan tidak memikirkan perasaan itu?
Dari babi itu ketika dia dipilih untuk menjadi
lechon?
Menurutmu, bagaimana perasaannya sekarang?
Saat dia menyadari bahwa dia belum makan?
Dia hanya terjatuh ke lantai.
Astaga.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Nak, kau di sini.
Sungguh aneh.
Chandra, kamu tidak tahu.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.
Itulah sensasi makan lechon!
Apa-apaan ini?
Gerakkan pasukan itu.
Hai!
Oke.
Oke, oke.
Makanlah, makanlah.
Saya lebih butuh anggur.
Apa kabarmu.
Aku masih kenyang.
Saya makan terlalu banyak nasi pagi ini.
Dan aku tidak menginginkannya karena dia sedang kesal.
Baiklah, itu ka.
Ini dari mana?
Ya.
Itulah yang saya katakan tadi.
Klise!
Benarkah?
Hari ini!
Apa yang sedang kamu lakukan, Felix?
Karena mereka bisa melakukan apa saja.
Apakah kita tidak bisa ikut serta dalam kegiatan mereka?
Ya.
Kau membiarkannya pergi.
Benar?
Ya, aku bosan.
Apakah kamu sedang bermain permainan berbicara?
Petak umpet?
Hedricks.
Saya akan bergabung!
Barracuda!
Benarkah?
Apakah kamu hanya memperhatikan?
Barracuda!
Benar sekali.
Anting-anting?
Wow!
O-oke ah.
Hal yang menimbulkan kepanikan.
Wow!
Mengatakan!
Saudaramu.
Tara!
Baracuda no?
Barracuda!
Wow!
Anda datang lagi.
Tebakan.
Apakah janji tentang Aku itu jahat?
Ah.
Ini tentang keindahan yang tak pernah pudar.
Itu indah.
Lalu, alias orang yang melakukan sihir.
Benar-benar?
Penyihir?
Ah.
Itu terserah kamu.
Eh, apa yang mereka katakan
ketika mereka menarik perhatianmu?
Mabuk di atas panggung?
Bulo.
Syukurlah mereka sudah tahu.
Pertunjukan sudah berakhir ketika saya muntah.
CR.
Ih!
Apakah kabar kehamilan saya ini gosip?
Oh, kekuatannya?
Bunty.
Tawamu keras sekali, ya?
Tawa itu.
Bunty.
Oh, katakan saja padaku.
Bagaimana kondominium barumu?
Hmm?
Oh, ada keponakan yang baik hati yang suka membersihkan rumah.
kondo ko.
Namanya Lorana King.
Mengapa kamu berhenti?
Orang yang kamu sukai?
(Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org) Bahasa Hindi, tidak.
Itu hanya teman saya, Jay.
Jangan bersikap seperti itu.
Masalah ka.
Ruangannya akan menjadi luas.
Jangan kau...
Oh.
Dan.
Anda ingat itu
Apakah kamu sudah memberitahuku sebelumnya?
Lagi?
Itu
lagi...
apa yang kamu katakan
Aku akan mengampunimu meskipun dosamu besar.
'kerabat.
Katakanlah.
Bu!
Bu, mengapa kami tidak ikut dalam kegiatan-kegiatan tersebut?
Untuk?
Aku merasa kasihan padanya.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa di sini.
Bu, Jeyjey adalah saudara perempuan Anda.
Dia tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Sungguh, sungguh.
Silakan, Bu.
Meskipun ini permainan petak umpet, oh.
Silakan ambil.
Oke.
Hidup, hidup.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Tetapi...
Tapi, Bu, tapi...
Namun, pesawat itu jelek.
Itu jelek.
Sayang, aku gatal sekali.
Bagus sekali.
Bagian-bagiannya.
Atosaway.
Anda sangat suka menghakimi, Bu.
Itulah kekayaanmu.
Kami tidak akan pernah kembali ke sini!
Kami hanya merasa bahagia.
Sesi B lebih menyenangkan.
Benar?
Wow!
Apa yang tadi kukatakan padamu?
Coba tebak.
Oh!
Aku tahu vero kita!
Narutay Truth or Dare, tidak?
Teman-teman!
Di JJ's.
Tara!
Kataku.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Hari ini!
Anong Truth or Dare?
Silakan masuk!
Mengatakan!
Katakan, Ikebon!
Hai!
Oh!
Lihat!
Bersulang!
Semoga kamu bahagia.
Jangan berkelahi karena aku.
Tunggu sebentar!
Teruskan!
JJ bukan hanya soal Truth or Dare!
Oh!
Apakah hanya saya yang merasa begitu?
Oh, Jay.
Jujur atau berani?
Atau...
Kebenaran!
Benar sekali!
Oh, aku akan bertanya, aku akan bertanya.
Tanpa Kiefer, masih ada harapan.
Apakah aku masih bersamamu?
Oh!
kata David.
Apakah kecepatannya meningkat?
Hormat saya, David!
Kalian tahu, kalian benar-benar banyak sekali, kan?
Mereka semua seperti itu.
Hah?
Tunggu pertemuan itu.
Aku hanya ingin.
Lagi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ular?
Tetapi...
Tetapi
kita menggunakan itu untuk merujuk pada mereka...
Alam lebih utama.
Tunggu, tunggu, tunggu, apa?
Kau telah memanggilku
raja rakyat
Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu saja.
Coba saya pastikan.
Kau telah memanggilku raja segala raja
masuk-masuk-masuk-masuk?
I-indent!
Aku serius!
Candaan!
Ketemu!
Ini, ini, ini.
Hanya aku yang bertanya.
Suara ketukan di belakangmu.
Mematuk?
Kamu mendapatkannya dari mana?
Seperti di belakangmu.
Ha?
Seperti di belakangmu?
Hei, ini cuma tutor, kan?
Tutor dari.
Apa itu pecklat?
J, kamu tidak perlu menjawab.
Saat masih kecil, saya
terbangun di rumah sakit.
Aku tidak ingat apa yang sebenarnya...
Tidak, saya tidak tahu apa itu nyata.
Hal itu terjadi padaku.
Saya tidak ingat.
Tapi, aku punya banyak ukuran tubuh.
Itu termasuk burung pecklat yang kamu lihat.
Aku pulang seperti nenek mereka.
Kemudian, saat itulah saya
mengetahui bahwa dia terluka.
Saya adalah orang terakhir yang dinikahi Bu.
Termasuk wanita yang dinikahinya pertama kali.
Namun, sekeras apa pun
aku mencoba, aku tetap tidak bisa mengingatnya.
Apa itu.
Amnesia episodik?
Amnesia?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda sudah melakukan pemeriksaan kesehatan lagi di
dokter?
Tama juga.
Aku tahu lagi.
Atau itu hanya tayo!
Permainan!
Teman-teman!
Sentuhan yang menyenangkan!
Apa itu
apa itu.
Jujur atau berani?
Mengatakan.
Tetapi?
Siapakah dia?
Kebenaran.
Tahun berapa?
Tetapi?
Atau kamu, Edward.
Kamu kamu kamu.
Atau, Denzel dari
Denzel dari.
Kami bertanya kepada Anda.
Mengapa mobil saya?
Permainan apa ini?
Aku akan kembali.
Yuri, belum memutuskan ya.
Wahai Yun!
Dari itu!
Tama, tama, tama.
Oh, kebenaran, ya ampun.
Baik, akan saya tanyakan.
Aku sebenarnya penasaran dengan yang satu ini.
Oh katakan.
Kapan kamu menyukai JJ?
Aku tidak tahu.
Mungkin ketika
ketika dia tersesat di bagian 8.
Wow.
Aku sudah mengatakannya.
Maaf.
Hei, Yuri.
Kapan kamu akan memberi tahu kami tentang hal itu?
Tentang pertunanganmu dengan JJ?
Hah?
Mustahil!
Sudah bertunangan?
Apakah kamu sudah bertunangan?
Pertunangan?
Sudah berapa kali aku benar-benar mendengarmu?
Maukah kamu bicara?
Saya jago karate!
Ayo!
Lagi?
Apa itu.
Mengapa mengatakan demikian?
Pertunangan itu tidak lain
adalah sebuah kesepakatan antara.
Keluarga JJ dan Yuri.
Itu saja.
Tentu saja, kamu tahu.
Tidak mungkin?
Tapi kau tetap membuat JJ menderita.
Kamu bukan aku sebenarnya jika
Kamu mau pergi ke mana,
Percy, setelah kita selesai?
Apa?
Percy?
Felix adalah Yung stew yang berantakan.
Felix tertabrak.
Dia mendengar sesuatu.
Namun, apa lagi yang belum kita ketahui?
Oh, tangin na mo, kenapa kamu tidak menjawab?
itu?
Kau pikir kami tidak tahu
kau berselingkuh?
lagi?
Tatado kamu!
Lagi?
Mengatakan!
Oh, akuntan!
Silakan coba, ayo!
????????????????????? Apa kabarmu!
Kawan!
P??????????????? mo!
Aku baru saja bilang jangan berkelahi.
Mengapa demikian?
Tidak apa-apa, Erin!
Kamu tidak punya apa-apa, dasar bajingan!
Kau tahu, ini salahmu.
Seharusnya kau meninggalkan bagian kami.
Masih ada kesempatan.
Karena kamu, bagian kami hancur.
Dia benar.
Ini salahku.
Mengapa?
Apakah Anda bertanya?
Jangan pernah bicara seperti itu pada JJ
itu!
Dan tak seorang pun dari kalian bisa berbicara dengan J.
.J. Seperti itu!
Lagi?
Gago ha?
Apa yang kamu.
Bro, benar sekali!
Kawan!
Erin!
Itu benar!
Milikku sendiri!
P ???????????????????????????
Erin, kamu gila.
Ambil contoh daerah berpenghuni!
Itu benar!
Kamu tidak bisa menyakitiku!
Mari kita lihat!
Ini dia!
Wei wei wei wei Tama na!
Tidak ada!
Itu benar!
Apa yang terjadi padaku?
Berhenti!
Apa yang terjadi padamu?
Apakah aku sudah mengatakannya?
Dia benar.
Josh.
Mengapa saya tidak meninggalkan Seksi tersebut?
Dan ketika masih ada kesempatan?
Sekarang, aku benar-benar tersesat.
Saya tidak tahu jalan kembali.
Ini seperti akal sehat untuk tidur.
Terpukul, diterima, dan dirasakan.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Apakah benar begini caramu mencintai, Kifeng?
Karena sekarang aku sedang jatuh cinta.
Masih belum hilang.
Aku tidak ingin kau tanpaku.
Apakah dia akan menciumku?
Malam ini ya?
Oh, kenapa kamu?
Mengapa kamu masih di sini?
Sedang tidur.
Mengapa di sini?
Di mana juga
Aku ingin menemuimu.
Tentu saja.
Aku suka ini.
Orang yang merasa Mengapa kau bisa memberikannya?
Saya mengenal banyak orang yang jatuh cinta dan tidak
Untuk menjangkau kalian semua, jangan menyerah.
Berapa umurmu, Yves?
Hah?
Hah? Apa?
Tunggu, aku akan menghadapinya.
Aku akan pergi bersamamu.
Ssst.
Yuri ada di mana?
Lagi?
Siapakah kalian, Nanaris?
Ini Yuri, ini Yuri.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Di mana?
Tidak bisakah kita kembali saja?
HVLS?
Apakah kamu benar-benar mencintai JJ?
Anda mengirim saya ke sini untuk menanyakan hal itu.
Apa?
Silakan.
Jawab saja.
Oh.
Tidak apa-apa.
Saya yang pertama.
Tolong, Jeffrey.
Saya minta maaf.
Maaf, Jeffrey. Aku minta maaf.
Aku berbohong.
Saya minta maaf.
Ibumu berbicara padaku.
Dia bilang aku meninggalkanmu.
Dan dia tidak akan mengizinkan kita untuk memiliki
hubungan.
Aku tidak memahami maksudmu.
Apa itu, Ella?
Dia berkata, "Aku tidak cocok untukmu."
Dia takut padaku, Yuri.
Dia berkata, jika aku tidak menghentikanmu, aku tidak akan
Keluarga saya akan bisa bertemu di Korea.
Ella, apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak memahami maksudmu.
Bahwa kaulah orang yang benar-benar kucintai, dan bukan.
Kiefer.
Mengapa kamu baru saja bercerita tentang dia padaku?
Karena aku takut.
Kau tahu, kita ini pintar, kan?
Jadi, kau memilih untuk bermain denganku?
Ella, aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Itulah kenyataannya.
Dan Kiefer juga tahu bahwa dia adalah
Aku memilih ini karena aku tidak bisa menghentikanmu.
Itu benar.
Aku tidak bisa memberikannya lagi padamu.
Jadi saya melewatkan bagian E.
Kenapa kau tidak melawanku?
Saya minta maaf.
Apa lagi yang bisa kau lakukan untuk meminta maaf, Ella?
Ella Like.
Bukankah kau memohon padaku?
Ha?
Ungkapkan perasaan tidurmu untuk mengubah Kiefer.
Sebaiknya, lupakan Yuri.
Benarkah?
Maaf, Aris.
Dia perlu mengetahui kebenaran.
Untuk apa lagi?
Mengapa?
Apakah kamu masih punya perasaan padaku?
Yuri?
Ha?
Bukan seperti itu.
Maafkan aku, Aris.
Saya minta maaf.
Kiefer.
Apakah kamu tahu ini?
Kamu tahu itu, tapi kamu bahkan tidak memilikinya.
berencana untuk memberitahuku.
Untuk apa?
Itu untuk apa?
Mengapa aku harus memberitahumu?
Apa kata Mami?
Saya memasukkan Ella.
Itu saja.
Sial.
Perawan.
Kiefer.
Antar Aris ke kantor dulu, ya?
Ayo cepat!
Yuri!
Yuri?
Apa kabar?
Tidak, Gina.
Saya belum.
Wow!
Apa yang kamu.
Kamu seksi!
Sudah dicat.
Kami sedang berganti pakaian di perkemahan.
Gina.
Ya, mengapa?
Kamu tahu di sini.
Aku menyesal aku kehilangan cintaku padamu lagi.
Yuri.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa lagi mengajar dengan menghafal.
Saya melakukannya sudah lama sekali.
Tapi tidak terjadi apa-apa.
Ini bukan sekadar masalah.
Kamu sudah baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu tahu?
Aku tidak ingin sampai sakit.
Semua tanpa itu.
Apakah semua ibu juga begitu?
Ambil setelah selesai.
Kimchi adalah salah satu anggota keluarga saya di Jepang.
Kami memiliki banyak urusan bisnis di sana.
Namun karena
reputasi mereka, mereka tidak menerimanya.
Ya, Bu.
Terutama ketika Anda tahu itu setengahnya
Dia orang Filipina.
Dan keluarganya juga tidak diketahui.
Ehem.
Dia sangat kesakitan.
Semua tindakannya, telah menjerumuskan kita ke dalam masalah ini.
Terutama ketika mereka mengetahuinya,
sulit baginya untuk hamil.
Jadi ketika saya lahir, dia merawat saya.
menyukai.
Dia tidak keluar, hanya
untuk memastikan semuanya baik-baik saja.
SAYA.
Yoichi baru saja mendapatkannya.
Hah?
Ia diadopsi untuk
mengisi kekosongan dalam keluarga.
Kami.
Keluarga kami berantakan.
Rumit.
Keluargaku juga rumit.
Kontes apa ini?
Rie, aku masih menyimpan dendam padamu.
Ingat, dia tidak menerima lamaran kami.
Jadi, Angelo telah menolak tawaran tersebut.
Ayahmu tidak
percaya pada kesempatan kedua.
Jadi saya kehilangan tawaran itu.
Jadi ketika saya mengetahui
bahwa pameran itu ditutup
Di pengadilan, saya sendiri yang mengajukan tawaran itu kepada Angelo.
Lagi?
Aku yang mengaturnya, J.
Akulah yang mengatur pertunanganmu.
Sebagai imbalannya, Rie
harus membantu perusahaan Angelo.
Tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Jadi, setuju saja.
Meskipun dia tidak menyukaiku.
Setuju saja.
Tapi sebelumnya kamu sudah bilang padaku bahwa kamu tidak mau.
Jadi, berakhir di situ.
Oh, tidak.
Maafkan aku, J.
Mengapa kamu merusaknya?
Karena aku mencintaimu, J.
Dan aku tak bisa kalah darimu lagi.
Kiefer.
Aku akan menyelamatkanmu darinya.
Apa yang kamu katakan?
TIDAK.
Bukan cinta.
Jangan berkata begitu, J.
Ambil saja.
Kau tidak menyelamatkanku.
Kamu hanya bersikap egois.
Yuri.
Yuri, ini pagi hari.
Bisakah kamu berjalan?
J, aku minta maaf lagi.
Aku sangat mencintaimu.
Sembilan milikku.
Kami memperjuangkan apa yang kami butuhkan.
J.
Kiefer?
Aku mencarimu sepanjang malam.
Aku kira sesuatu telah terjadi padamu.
Apa itu?
Hujan turun dan kemudian Yuri jatuh sakit.
Gigi!
Apa-apaan?
Kami sudah merindukanmu sejak beberapa waktu lalu.
Kamu baru saja menjalani diet.
Kamu tidak apa apa.
Gigi, gigimu!
Apakah Anda memiliki luka?
Apa itu Yuri?
Mengapa kamu membutuhkan waktu selama itu?
Bro, ajak dia bicara.
Kiefer!
Apa itu?
Apa yang dikatakan Yuri?
Kiefer!
Aku akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
Aku tidak tahu apa yang akan kamu lakukan.
Berapa lama lagi aku akan menangis?
Aku masih bisa melihat keberanian itu.
Apa?
Aris?
Aris, kenapa kamu gagasin?
Mengapa kamu selalu marah padaku?
Aku akan bersikap baik padamu.
JJ!
Mama!
Salam?
Selamat datang!
Apakah kamu mau, Bu?
Aku ingin pergi ke sekolah!
Jika kamu mau, kamu
tidak akan mengurusnya.
JJ.
Saya ingin ikut serta!
Apa yang kamu lakukan,
anak itu benar-benar nakal!
Sudah kubilang, kamu tidak akan kecewa.
di beberapa sekolah!
Mengapa kamu menyakiti anak itu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Teruslah dukung saya dalam mengurus anak-anak!
Hei, hati-hati!
Kamu memang tidak punya chinilas.
Di mana letaknya?
Apa lagi?
Apakah Nag-Nenglish bukan yang tepat?
Bersama Ibu.
Aku tidak tahu.
Aku akan suruh Ibu meneleponnya, oke?
Kaulah yang terbaik, kau wanita!
Apakah kamu sedang berkelahi?
Apakah kamu sedang berpikir?
Mama!
(Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org) Eh!
Bagaimana bisa!
Di mana kita berada?
Gempa bumi!
Mari kita tegaskan, ikuti perasaan itu. Mungkin.
Mungkin ini waktu kita masing-masing
Pangulusil. Sudah tidak
terlihat jelas lagi bahwa kita sakit.
Sekalipun kamu satu-satunya
yang bekerja. Dan jika memang begitu.
Saya harap Anda
tahu bahwa saya tidak pandai dalam hal itu.
Oh, kami bilang Pero.
Aku seperti peramal...
Tetap saja sulit untuk tidak mengatakan tidak.
Semakin parah, aku merasa sakit, aku sakit.
Aku serakah, aku siap berjudi,
penuh gairah, bahkan untuk sementara waktu.
Kesulitan itu tidak akan hilang.
Masih belum bisa dipastikan tidak sakit.
Kamu bilang aku sakit
Aku siap, Ibu.
Semangat bahkan untuk waktu yang lama Semangat